Das Nachverfolgen von Nachrichten
bezüglich aller meiner Kunden kann
Zeit kosten, vor allem, wenn ich für
Gespräche immer gut vorbereitet sein
möchte.
Hallo, ich bin Mike, Senior Copilot
Solution Engineer bei Microsoft.
Früher habe ich Copilot während der
Woche manuell nach Kundenupdates
gefragt, um über wichtige Nachrichten
und Änderungen auf dem Laufenden zu
bleiben. Dann habe ich gemerkt, dass
ich denselben Prompt so planen kann,
dass er für mich automatisch
ausgeführt wird.
So wird‘s gemacht.
Ich gehe zu m365.cloud Punkt
Microsoft.
Ich wähle unter „Agents“
„Recherche-Agent“ aus, um Nachrichten
zu meinen Kunden zu verfolgen.
Nachdem ich den Prompt gesendet habe,
fahre ich mit der Maus über die
eingegebene Eingabe.
Ich klicke auf „Planen“ und lege fest,
dass die Eingabe zu meinem bevorzugten
Datum und Uhrzeit ausgeführt wird.
Jetzt erstellt Copilot jeden Morgen um
9:00 Uhr eine Zusammenfassung für mich
und stellt ein schön formatiertes
Update zu allen meinen Kunden bereit.
Das hilft mir, für Produktgespräche
mit ihnen vorbereitet zu sein, auf dem
Laufenden bezüglich dessen zu bleiben,
was für sie wichtig sein könnte, und
bei allem Nachrichtenwürdigen
aufmerksam zu sein.
Und wenn ich meine zuvor erstellten
wiederkehrenden Prompts anzeigen
möchte, rufe ich einfach geplante
Prompts über das Menü oben rechts auf.
Das Planen von Prompts macht aus einer
einmaligen Copilot-Frage ein
wiederkehrendes Update, auf das ich
mich verlassen kann.
Probieren Sie es noch heute mit Ihrem
Team in der App Microsoft 365 Copilot
aus.